Product: авоськи
Source file: авоськи.docx
Content:
Главные спасители планеты, от самого распространённого мусора-пакетов, это конечно же фруктовки и авоськи

И пока я отрабатываю плетение авосек из джута, мы предлагаем вам рассмотреть уже готовые варианты, из хлопковой нити

Эти авоськи мне очень нравятся по нескольким причинам

• У них идеальной длины ручки-я среднего роста, и меня бесит,когда наполненная авоська при ходьбе бьет меня по пояснице в С этой такого не случится 1€ Можно нести как в руке, так и

на плече

Она занимает очень мало места, но при этом очень вместительна

 Плетение позволяет вместить ей в

себя, гораздо больше, чем может показаться на первый взгляд

Отлично стираются !

Дети уже пачкали мою

авоську и ногами, и мороженым, и травой.Всё отстиралось моим стандартным порошком

Ну ооочень стильные.Вы же в курсе,что образ с

авоськой не только Мега экологичный, но и на пике моды сейчас сэ?

Цена 200 рублей,все цвета в наличии.