Product: бальзам для губ
Source file: описание,цена.docx
Content:
Идеальный бальзам для губ , Нежная текстура, мягко и легко наносится и моментально увлажняет.То,что нужно к сезону ЗИМЫ

Отдельная радость упаковка-перерабатываемая алюминиевая баночка и бумажная обводка.

Максимально экологично

﻿﻿Не тестируется на животных

﻿﻿Безопасный состав 

Состав: масло касторовое,

масло грецкого ореха, воск соевый, масло ши, воск подсолнечный, масло какао, масло жожоба, эфирное масло пихты, эфирное масло кедра, эфирное масло сосны, витамин А, витамин Е, экстракт берёзовых почек, экстракт коры берёзы, экстракт коры дуба, экстракт розмарина.

 Цена 250р. 

Все пять вкусов можно посмотреть на нашем сайте,по ссылке в шапке профиля

С любовью к вам,заботой о мире