Product: бабины джут
Source file: Новый документ.docx
Content:
Сколько джута у нас можно купить?

У нас в магазине мы продаём джут по метрам, один метр стоит 0,65 копеек

Джут в намотке бобина идёт от метража 1,2км и стоит 780р, это самый маленький размер бобин.

Если метраж меньше, то это будет клубок

Есть бобины и большого размера.

﻿﻿На создание одного малыша в 1 нить уходит около 20 метров джута, в зависимости от типа вязания и толщины спиц,а в 2 нити, соответственно в два раза больше

﻿﻿Джут это растение, основным производителем которого является страна Бангладеш. Выращивание и продажа джута основная прибыль этой страны уже много лет,у них даже есть отдельное министерство джута

﻿﻿У джута есть специфический запах, для большинства вообще не заметный, он вызван высоким содержанием смол легнина, и проходит после пары использований. Поскольку джут это растение, он может вызывать аллергическую реакцию. Но это огромная редкость.

Что бы ещё вы хотели знать про джутовую нить?