Product: бахилы
Source file: описание.docx
Content:
На улице каша из снега и грязи а нужно

идти к врачу или делать укладку перед походом в ресторан. Опять надевать эти шуршащие пакеты на

НОГИ

Ни в коем случае

Многоразовые бахилы из водонепроницаемой ткани

Одноразовые бахилы быстро рвутся, особенно на обуви с каблуками. Девушки надевают по две-три пары сразу. Только подумайте, сколько пластика улетает в мусорное ведро. Чаще всего они вообще не способны справиться с грязью и влажностью, особенно весной/осенью и тогда их использование вообще не оправданной

Желание сохранить полы чистыми оборачивается катастрофой: одноразовые бахилы превращаются в кубометры неперерабатываемого мусора и отправляются на полигоны лет так на 400-500 !

У нас есть для вас альтернатива /.

Мы изготавливаем многоразовые бахилы:

 ткань имеет водоотталкивающую пропитку

﻿резинка в верхней части бахил не сдавливает ногу и надежно удерживает их на обуви

﻿﻿имеют повышенную прочность

 не протекают

﻿﻿быстро сохнут

﻿﻿идут с мешочком для хранения

цена 250 р