Product: губка люфа плоская
Source file: описание.docx
Content:
Натуральная природная губка для мытья тела и дома.

Люффа-это растение из семейства тыквенных.Сначала она служила только в качестве источника пищи,но чуть позже,люди научились использовать перезревшие плоды в хозяйстве.

Плоды высушиваются очищаются от пленки и семян и затем служат в доме.

Пористая структура, позволяет хорошо их намыливать.

При этом волокно плотное и такие губки можно спокойно кипятить, что очищать их от кухонных бактерий

Кипяток делает их мягче

А благодаря растительному волокну они полностью разлагаются в земле.Никакого одноразового пластика

цена 80 р