Product: губка джут
Source file: Новый документ.docx
Content:
Джутовые губки-это продукт, который мы производим сами. Несмотря на активные предложения закупать готовые.

Это губки из 100% растительного сырья, полностью разлагаемые и безопасные для природы и человека.

Да, они не всем подходят сразу.И порой нужно время,что бы привыкнуть к ним. И если они вам сначала не понравились-дайте себе это время.

В нашем доме я использую такие губки для всего-посуда, уборка, мойка обуви. Для тела-они отличны сами по себе, без геля для душа и прочее. 

Отличный, но бережный скрабирующий эффект гарантирован.

цена 100 р