Product: зубная паста
Source file: Новый документ.docx
Content:
Там, куда не доходит солнечный свет, под кронами елей вековых бегают серые тени, чьим песням ты не будешь рад. Их зубы крепче тебя.

Аромат хвои. Хорошо пенится. Освежает.

Экономичная.Локальный

производитель. 

В наличии 5 разных вкусов и каждый

найдёт свой идеальный.

Эта паста имеет все свойства обычной пасты:

﻿-отлично пенится

-﻿освежает

-﻿имеет привычную консистенцию

﻿в отличии от зубных порошков не чувствуется частицами и не травмирует зубы.

При этом у неё натуральный и безопасный состав(можно и детям • ) и перерабатываемая упаковка.

Это самая низкая цена на натуральную пасту, которую можно найти-даже большинство обычных паст из магазина будет дороже, и при этом ещё и агрессивным составом.

Цена 230 р

Состав: карбонат кальция, глицерин, вода, ксилит, кокоглюкозид, лимонная кислота, ксантановая камедь, эфирное масло можжевельника, эфирное масло пихты, эфирное масло сосны, ментол, активированный уголь, соль морская, экстракт коры берёзы, экстракт зверобоя, экстракт зелёного чая, экстаркт коры дуба.