Product: менструальная чаша
Source file: Новый документ.docx
Content:
Это пост для женщин С любовью и с заботой о вас, дорогие.

Женские средства гигиены, не только опасны для окружающей среды, но и невероятно опасны для женщин:

-ластик в составе

-химические отдушки и ароматизаторы. в Отбеливание хлором

-парниковый эффект,из-за ненатуральных материалов.И как следствие благоприятные условия для размножения бактерий.

Всё это несёт прямую угрозу здоровью женщины.

Варианты есть:

• Многоразовая чаша из сертифицированного силикона. Полностью безопасна для организма.

﻿﻿Силиконовые чаши не протекают. Можно наконец-то избавиться от страха пятна.

﻿﻿Эти чаши служат очень долго. Со временем материал может терять свою эластичность и тогда его следует заменить.

﻿﻿Комплект: чаша и многоразовый непромокаемый мешочек 800р .

Размеры и цвета в ассортименте.