Product: мочалка джут
Source file: Новый документ.docx
Content:
Три кита,на которых стоит наша задумка:

-вкус

-польза

-ваше удобство

Поэтому все наши идеи продуктов концентрируются вокруг этих трех пунктов.

В том числе и концепция удобных завтраков.

Итак разберем сегодняшние.

У вас есть наши вафли,которые удобно хранятся в морозилке, и достаются по мере надобности. Легко разогреваются в микроволновке,на сковороде,тостере,гриле,вафельнице. И у вас есть наши мясные и рыбные деликатесы.

Вот вам сборка трех вариантов завтрака.

1.Кабачковые вафли с сыром и зеленью,яйцо пашот,свежие овощи и нарезка филе фермерской курочки от нас.Курочка также хранится в пакете-для вас только разогреть. В кабачковых вафлях на 350 гр овощей,всего 80гр! муки.Это концентрация пользы и вкуса. Это отличная возможность восполнить норму клетчатки за день.

2.Картофельные вафли с зеленью, глазунья,карбонат от нас и свежие овощи. Сытно,полезно,быстро. Чего еще желать на завтрак?

3.Вафли из брокколи, наши куриные сосиски,скрэмбл,набор свежих овощей. Вкусно,полезно за счет количества овощей и безопасных продуктов,аппетитно.

Взрослые и дети обожают наши вафли. И если ваш ребенок фукает на брокколи и кабачок,то вам хитринка-как их добавить в рацион без препираний. 

Ну что,как вам подборка