Product: мыло
Source file: Новый документ.docx
Content:
Наше мыло сварено вручную с любовью.

Всегда свежее и абсолютно натуральное.

В составе оливковое и кокосовое масла.Оно идеально как в хозяйстве, так и для рук и тела. Не сушит даже нежную детскую кожу

Им можно застирывать пятна, мыть посуду и поверхности. .

﻿﻿И им же можно мыть себя и детей, руки или мылиться полностью, не боясь сухости и раздражения.

﻿﻿Мы специально сделали его с минимальным составом и без ароматизаторов. Что бы люди со склонностью к аллергии могли пользоваться им без страха

﻿﻿Цена 150р, чтобы оформить заказ напишите нам в директ

Отправим в любой город

﻿﻿Состав: омыленное оливковое масло, кокосовое масло, очищенная вода.