Product: целлюлозные губки
Source file: Новый документ.docx
Content:
Губки из целлюлозы и волокна кокоса

﻿﻿Полностью разлагаемы.

Обладают всеми свойствами поролоновых: отлично впитывают влагу-ими можно вытирать со стола. Отлично пенятся любыми средствами

﻿﻿Кокосовый слой жёсткий, для оттирания загрязнений, но ничего не царапает.

Срок службы как у обычной губки,2-3 недели. Их нельзя кипятить, для повторного использования. 

*Это именно то, что нужно для первых шагов к экологичным альтернативам. Когда джутом вы ещё мыть не можете, но к экологии уже двигаетесь.Или для ваших родных и подруг,что бы показать, что можно жить экологично и не страдать при этом После использования необходимо компостирование.

* Цена 110 р